Das Jahr ist bald um.
Takeshi wird Anfang nächsten Jahres nach Japan zurückkehren.
Ich werde erst zurückkehren, sobald ich meinen Abschluss habe. Also werde ich ihn 3 Monate lang nicht sehen.
Ich war noch nie lange von ihm getrennt, deshalb mache ich mir ein wenig Sorgen.
Ich frage mich, wie es ihm dabei geht.
Die gute Nachricht ist, dass wir in Japan ab nächstem Jahr im selben Forschungszentrum arbeiten werden.
Ich werde versuchen, die verbleibende Zeit, die ich hier als Studentin habe, zu genießen.
Am Ende des Jahres ist Silvester, was viele tolle Veranstaltungen mit sich bringt!
Ich möchte dieses Jahr mit ihm allein gehen.
Ich frage mich, ob John und Mary enttäuscht sein werden, wenn ich ihnen das sage.